اللعنة.
لهذا أكره الأيام الممطرة.
كان يجب أن تبقى في المنزل ، إذن.
أنت أحمق.
منذ أن خرج ران ، هذه فرصتي.
كيف لا أخرج للشرب؟
لكن ران نيشان أعدت العشاء لنا قبل أن تغادر.
لا تلومني إذا غضبت منك لاحقًا.
أنت تقول ذلك ، لكنك أتيت معي.
ألن يكون من الأسهل تقديم عذر لاحقًا إذا جئت معك؟
وبالتالي؟ ماذا تريد ان تأكل؟
حسنًا ...
ماذا كان ذلك؟
سيد ، هذا الصوت ...
بلى.
يمكن أن يكون حادثا.
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
تضيء أضواء السيارة مسرح الجريمة.
حادث بسيط يأخذ منعطفا مفاجئا.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
محطة الحافلات الممطرة
"محطة الحافلات الممطرة!"
مهلا ، أنت! هل انت بخير؟
كيف حاله؟
إنه فقط فاقد للوعي.
لكن ماذا يفعل في منتصف الطريق؟
سيد ، هناك!
ما هذا؟
ماذا؟
لا فائدة.
لقد مات.
طفل ، اتصل بالشرطة.
يبدو أن ذلك لن يكون ضروريًا.
هاه؟
سيارة متوقفة على خط تشو...
مفتش؟
موري سان؟
ماذا تفعلون هنا؟
كنا في طريقنا للعودة من العمل على قضية
عندما رأينا سيارة مشبوهة متوقفة على خط تشو.
موري كون ، ماذا تفعل هنا؟
حسنًا ، في الواقع ...
صادف أنني أتجول في المنطقة عندما سمعت تحطم.
بحلول الوقت الذي دهست فيه ، كان الأمر كذلك بالفعل.
يبدو أنه لا توجد أي كاميرات أمنية.
بلى.
وبالنظر إلى المطر والظلام ،
أشك في أننا سنكون قادرين على العثور على أي شهود.
مما يعني أنه سيتعين علينا أن نسأله عما حدث.
هل هو بخير؟
سوف يعيش.
يجب أن تكون سيارة إسعاف هنا قريبًا.
لذلك سيتعين علينا الانتظار حتى يستعيد وعيه.
من هي الضحية؟
نعم سيدي.
كانت محفظته وهاتفه الخلوي في جيبه.
تسوتسومي ناوهرو (31)
تشير بطاقة هويته إلى أنه Tsutsumi Naohiro-san ، 31 عامًا.
كان سبب الموت على الأرجح كدمة في الدماغ
بسبب ضربة على الرأس.
يبدو أنه كان يشرب.
ربما كان في حالة سكر وقفز إلى حركة المرور.
لكن لا يمكننا أن نفترض أنها كانت حادثة حتى الآن.
هاه؟
آه!
كل ما تفعله هو الوقوف في الطريق في مشاهد الجريمة.
أنت تبقى هنا وتتصرف بنفسك.
رأسي ...
ج- هل يمكنني مساعدتك؟
أنت لا تتذكر أي شيء؟
تذكر؟
كنت أقود سيارتي ، و ...
هذا صحيح. أنا ...
ماذا حدث للشخص الذي ضربته؟
أنا - هل هو بخير؟
لسوء الحظ ...
لا.
هل انت بخير؟
هل تأذيت؟
أنا بخير.
فقط للتأكد ، يجب أن يتم فحصك لاحقًا.
ستكون سيارة الإسعاف هنا قريبًا.
حسنا.
كيف حاله؟
قطع داخل فمه ،
لكن يبدو أنه ليس لديه إصابات أخرى.
لذلك إذا أردنا فحص المشهد معه ...
لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
في هذه الحالة ، هل يمكنك أن تأتي بهذه الطريقة ، من فضلك؟
نعم.
لنبدأ باسمك.
كيكوشي توشياكي (31)
إنه كيكوتشي توشياكي.
اين تعمل؟
أنا عاطل عن العمل الآن.
أنا أرى.
حسنًا ، إذن.
تي تسوتسومي؟
تسوتسومي!
تسوتسومي.
هو حقا أنت.
لماذا حدث هذا؟
لماذا ا؟
كنت تعرفه؟
نعم.
لا أصدق أنني ضربتك.
أنا آسف.
أنا آسف!
هل كانت الضحية صديقة لك؟
كان زميل عمل سابق.
السابق؟
تسوتسومي وأنا كنا على حد سواء
تم تسريحه مؤخرًا.
بدأنا في نفس الوقت وكنا أصدقاء جيدين نسبيًا.
كنا نضحك على مغادرة الشركة
في نفس الوقت أيضًا.
أنا أرى.
يجب أن يكون هذا صعبًا عليك ،
ولكن هل يمكنك وصف ما حدث بالتفصيل أثناء الحادث؟
نعم.
بعد تناول العشاء في مطعم صديق ،
كنت أقود المنزل.
لاحظت أن شخصًا لديه مظلة قفز إلى الشارع ،
وانتقد الفرامل.
لكن بسبب المطر والظلام ...
أعلم أنه مجرد عذر ، رغم ذلك.
قلت أنك كنت في طريقك إلى المنزل بعد العشاء ،
لكن لم يكن لديك أي شيء تشربه ، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
لم يكن لدي قطرة للشرب.
تلك المظلة ...
هذه المظلة هي الضحية.
سيد ماذا تفعل؟
أوه ، أنت.
جئت للحصول على مظلتي.
لا يمكنني البقاء تحت المحقق إلى الأبد.
المفتش ، وجد طاقم سيارة الإسعاف شيئًا.
يبدو أنهم وجدوا شيئًا.
يبدو بهذه الطريقة.
ماذا يحدث؟
وجدنا مذكرة تنتحار تسوتسومي.
الحياة صعبة للغاية. أنا في حدودي.
لا يمكن أن يكون.
لم يكن ليكتب مذكرة انتحارية.
وبعبارة أخرى ، لم يكن هذا حادثا.
لقد كان انتحارًا.
مرحبًا ، أين وجدوا المذكرة؟
طاقم سيارة الإسعاف
وجدته في جيب سترة تسوتسومي سان.
كيكوتشي سان ،
هل لديك أي فكرة عن سبب رغبته في قتل نفسه؟
تم طرده من وظيفته.
في البداية كان يحاول العثور على واحدة جديدة ،
لكنها لم تكن تسير على ما يرام.
ربما سأفوز بالقرعة.
الأهم من ذلك ، كيف تجري مطاردة الوظائف؟
ماذا؟
لن يوظفني أحد الآن.
لا تقل ذلك يا تسوتسومي.
يا رجل ، أنت تقتل ضجة بلدي
مع أسئلتك المحبطة.
اللعنة.
مهلا ، كيكوتشي.
اقرضني بعض المال.
ألم تعطيك الشركة بعض المال؟
لقد أنفقت بالفعل كل ذلك.
جيز.
فقط أعطني شيئا.
مهلا!
أنا أستعير واحدة من هؤلاء.
ماذا ستفعل الآن؟
من يدري؟
إذا نفدت الخيارات ، فربما أقتل نفسي.
اقتل نفسك؟ هل انت جاد؟
أنا فقط أمزح.
لاحقا.
أنا أرى.
لذلك تم طرده من وظيفته وكان لديه مشاكل مالية.
لا أصدق أنه كان مكتئبًا لدرجة أنه قتل نفسه.
فقط لو تحدث معي عن ذلك.
مرحبًا ، المحقق تاكاجي.
هناك شيء على ظهره.
أنت على حق.
يبدو وكأنه قطعة من السلسلة.
هل هذا ...؟
ماذا قلت لك؟
لا تنجرف بعيدا.
آه!
اذهب واجلس هناك.
المطر ينزل أكثر صعوبة الآن.
يجب أن نخرج من المطر.
أنت على حق.
حسنًا ، لا يوجد شيء مريب بشكل خاص بشأن هذه القضية.
ربما كان انتحارًا.
بماذا سأتهم؟
حسنا،
سيعتمد ذلك على تحقيق قسم المرور ،
لذلك لا أستطيع أن أقول بالتأكيد.
لكنني أشك في أنه سيكون أسوأ من عدم الاهتمام إلى الأمام
والإهمال المهني مما أدى إلى الموت.
أنا أرى.
إنه مخطئ.
لم يكن هذا انتحارًا.
اللعنة.
ما زلت لا أملك أي دليل حاسم.
اللعنة ، أنا غارقة.
هذا المعطف ليس مقاوم للماء على الإطلاق.
هذا كل شيء!
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
وجدته!
قسم المرور بالتأكيد يأخذ وقتهم.
وفقا لطاقم الإسعاف ،
كان هناك حادث تحطم متعدد السيارات في جسر بيكا أوهاشي.
كان اليوم مفاجئًا ...
موري كون ، هل حان لك بالفعل؟
هل هو الشيء المعتاد الخاص بك؟
نعم ، لقد اكتشفت ذلك.
كانت هذه جريمة قتل مع سبق الإصرار قام بها كيكوتشي سان.
لكنك كنت تدعوه انتحارًا.
في الواقع.
لقد خدعني التمثيل الرائع لكيكوتشي سان.
لا تكن سخيفا.
Kikuchi-san ، هناك العديد من المشاكل مع شهادتك.
كونان ، أظهر المفتش.
هنا ، مفتش!
لقد وجدت هذا بالقرب من السيارة.
ربما كانت مظلة تسوتسومي سان.
يبدو وكأنه مظلة عادية.
قال كيكوتشي سان إن شخصًا يحمل مظلة قفز إلى الشارع.
هاه؟
لكن المظلة كانت مغلقة.
ربما أغلقت المظلة عندما أصيب أثناء الحادث.
هذه المظلة هي ما يعرف بمظلة تلقائية.
يفتح عند الضغط على زر ،
ولكن لإغلاقه
يجب أن ينزلق العداء أسفل المظلة.
كما ترون ، إلا إذا كنت تغلق عمدا ،
لا يمكن إغلاق تلك المظلة.
إذن متى أغلق تسوتسومي سان مظلته؟
من الصعب تخيل أنه أغلقه بنفسه بعد أن أصيب.
مما يعني ...
أنت على حق.
لقد أخطأت في تذكر الحادث.
لم تكن مظلة تسوتسومي مفتوحة أبدًا.
هذا صحيح.
أنا متأكد من ذلك.
أوه ، لقد أخطأت في تذكر ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
كانت ذكرياتي مشوشة بسبب الحادث.
من خلال خصمي ،
أغلق تسوتسومي سان مظلته حتى يتمكن من الدخول إلى سيارتك.
هل انا مخطئ؟
ماذا تعني؟
عندما وصلت إلى مكان الحادث ،
كانت أضواء قبة السيارة مضاءة.
مهلا ، أنت!
هل انت بخير؟
عندما عدت إلى سيارتك للحصول على مظلتك ،
أغلقت باب جانب الراكب ، وأطفأت أضواء القبة.
وبعبارة أخرى،
فتح شخص ما باب الركاب الجانبي في مرحلة ما.
ولسبب ما ،
ترك الباب نصف مفتوح.
كيكوتشي سان ،
لماذا وصلت إلى مقعد الراكب
للحصول على مظلة في المقعد الخلفي؟
ب- لأن ...
هل أنت متأكد أنك لم تكن تحاول إخفاء الحقيقة
لأنك تعتقد أن أضواء القبة ستكون دليلاً
أنك حاولت دخول تسوتسومي سان إلى سيارتك؟
لا.
Kikuchi-san ، لقد اتصلت بـ Tsutsumi-san إلى هذا الشارع المهجور ،
خالية من أي كاميرات أمنية.
عندما وصل ،
لقد حثته على الدخول إلى سيارتك.
بعد إغلاق مظلته حتى يتمكن من الدخول إلى مقعد الراكب ،
في اللحظة التي لمس فيها الباب ،
لقد قدت فجأة في الاتجاه المعاكس.
لا بد أنه تلقى الخراجات على أصابعه اليمنى بعد ذلك.
بعد التوقف للحظات ،
لقد قدت فجأة نحو
تسوتسومي سان الدمبل.
انتظر.
لماذا كان عليه أن يتراجع أولاً؟
لبناء السرعة اللازمة
لقتل شخص من خلال ضرب لهم مع سيارة.
انحنت مرآة الرؤية الجانبية إلى الأمام على جانب الراكب
هو دليل على عكس السيارة.
يجب أن تكون المرآة قد ضربت جسد تسوتسومي سان بينما كان يتراجع.
بعد ضرب تسوتسومي سان ،
لقد خرجت من السيارة بملاحظة الانتحار التي أعددتها في يدك.
ثم أخفيت ذلك في جيب سترة تسوتسومي سان ،
عاد إلى سيارتك ،
وتظاهر بأنها فاقدة للوعي.
هذه هي القصة الكاملة.
I-It بالتأكيد منطقي.
لكن هل لديك دليل؟
هذا لا يكفي لأقول بشكل نهائي أنني قاتل ، أليس كذلك؟
إنه على حق.
مع كل الأدلة الظرفية ،
من المستحيل تثبيت جريمة القتل على كيكوتشي سان.
هناك دليل.
انظر إلى الملاحظة الموجودة على جسد تسوتسومي سان.
ما هذا؟
انظر عن كثب إلى الورقة.
ألا تعتقد أنه نظيف للغاية؟
إذا تم ضرب Tsutsumi-san
مع الملاحظة في جيبه ،
يجب أن تكون الورقة أكثر تكرارا.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أنت على حق.
بعد ذلك ، المذكرة مبللة بطريقة غير طبيعية.
أنت على حق.
بعض الأقسام ليست مبللة.
ماذا يعني هذا؟
وهذا يعني أن المذكرة جعلت مقاومة للماء.
لماذا سيكون ذلك ضروريًا لملاحظة؟
لم تكن المذكرة نفسها.
من المرجح أنه لأنه تم الاحتفاظ به جنبًا إلى جنب مع شيء مقاوم للماء ،
تم نقل طارد المياه إليه.
المحقق تاكاجي ،
هل يمكنك البحث في لوحة القيادة في سيارة كيكوتشي سان؟
فهمتك.
لقد وجدت شيئا!
إنه شمع السيارة ومنشفة ربما اعتاد مسحها.
كيكوتشي سان ،
لقد استعدت سيارتك اليوم ، أليس كذلك؟
حقيقة أن فقط كم الحق الخاص بك
هو صد المطر يثبت ذلك.
إذا كانت الألياف الزرقاء على الملاحظة
تطابق ألياف المنشفة ،
سنعرف بالتأكيد ما إذا كنت قد أخفيت الملاحظة
في جيب تسوتسومي سان.
ربما كنت تأمل أن يغسل المطر الدليل ،
لكن انتهى الأمر بالعمل ضدك.
عندما تم تسريحه ،
أخبر رئيسنا بكل أنواع القصص ،
وضعتني فيه.
ماذا؟
تسوتسومي!
لماذا قلت تلك الأكاذيب ؟ !
بسببك ، أنا ...
لم يكن لدي سبب.
أردت فقط أن أنزل شخص ما معي.
لقد دمرت حياتي فقط من أجل ذلك ؟ !
حسنًا ، الآن بعد أن تم طرد كلانا ،
لنكن أصدقاء.
صحيح يا صديقي؟
تم التخلص من حياتي بسبب نزوة له.
لم أستطع أن أسامحه!
الآن يمكننا أخيرًا تناول العشاء.
بلى.
إنها تمطر مرة أخرى.
هاه؟ أين مظلتي؟
هاه؟ أوه ، صحيح!
تركته في محطة الحافلات!
سأعود و ...
يا لها من حالة كلاسيكية من "الماضي الخطر ، نسي الله".
معاينة الحلقة
إذا لم تكن قد وضعت علامة على طول ،
كان هذا أفضل محرك على الإطلاق.
طلب مني ران نيشان المجيء.
أنا سعيد لأنك يبدو أنك تجاوزت الأمر.
كل الشكر لك يا موري سان.
هذا هو المكان الذي أردت أن آخذك إليه.
مدينة ملاهي؟
ثم ماذا كان دافعهم؟
نقطة التحول في تاريخ القيادة
الحلقة التالية من كونان هي "نقطة تحول على تاريخ القيادة!"
عجلة فيريس
تلميح كونان التالي!
عجلة فيريس!
أنت ذاهب في موعد مع المرأة الجميلة التي حلت قضية؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
سأكون هناك أيضًا.
اللعنة عليك ، ران.